zutto nagameteita
ずっと眺めていた
tooku osanai koro kara
遠く幼い頃から
ima mo iro aseta sono keshiki wa
今も色褪せたその景色は
masshiro na kabe ni kazatte aru
真白な壁に飾ってある
kawaita kaze wo karamase
かわいた風をからませ
anata wo tsureteku no sa
あなたを連れてくのさ
honey so sweet kagirinai yume wo
honey so sweet 限りない夢を
kono ryoute ni tsukande
この両手につかんで
korogatte yuku michi de
転がってゆく道で
sukoshi ikareta dake sa
少しイカレタだけさ
fukai itami wa torenai kedo
深い痛みはとれないけど
sonna kanashii me wo shinai de
そんな哀しい目をしないで
kawaita kaze wo karamase
かわいた風をからませ
anata wo tsureteku no sa
あなたを連れてくのさ
honey so sweet shinjite hoshii
honey so sweet 信じてほしい
kono sekai ga uso demo
この世界が嘘でも